Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: ERROR: Could not parse %s wizard file.
zh_tw: 錯誤: 無法解析%s 精靈檔案。

source: ERROR: Could not find wizard file.
zh_tw: 錯誤: 找不到精靈檔案。

source: Out (bps)
zh_tw: 出 (bps)

source: In (bps)
zh_tw: 進 (bps)

source: You can configure a proper Thermal Sensor / Module %shere%s.
zh_tw: 您可以在 %s這裡%s 設定一個合適的溫度感知器/模組。

source: Core Critical:
zh_tw: 核心臨界區:

source: Core Warning:
zh_tw: 核心警告區:

source: Zone Critical:
zh_tw: 臨界區:

source: Zone Warning:
zh_tw: 警告區:

source: Thresholds in °C (1 to 100):
zh_tw: 臨界值°C(1至100)

source: Number of Log lines to display
zh_tw: 顯示的記錄行數

source: Disk usage
zh_tw: 磁碟使用率

source: SWAP usage
zh_tw: SWAP 使用率

source: Memory usage
zh_tw: 記憶體使用率

source: State table size
zh_tw: 狀態表大小

source: Last config change
zh_tw: 最近一次設定

source: Current date/time
zh_tw: 現在日期/時間

source: Load average
zh_tw: 負載平衡

source: CPU usage
zh_tw: CPU 使用率

source: Versions
zh_tw: 版本

source: Show how many characters from story:
zh_tw: 顯示的字元數量:

source: Widget height:
zh_tw: 窗體高度:

source: Display number of items:
zh_tw: 顯示的項目數量:

source: No OpenVPN instance defined or enabled.
zh_tw: 沒有定義或啟用OpenVPN實例。

source: Remote/Virtual IP
zh_tw: 遠端/虛擬 IP

source: Real/Virtual IP
zh_tw: 真實/虛擬 IP

source: Name/Time
zh_tw: 名稱/時間

source: Updating...
zh_tw: 更新...

source: in use
zh_tw: 正在使用

source: in view
zh_tw: 在檢視中

source: Clock location
zh_tw: 時鐘位置

source: No active peers available
zh_tw: 無啟動的對端可用

source: Act
zh_tw: 動作

source: Mobile Users
zh_tw: 移動使用者

source: Inactive Tunnels
zh_tw: 未啟用通道

source: Active Tunnels
zh_tw: 活動通道

source: Mobile
zh_tw: 移動

source: Tunnels
zh_tw: 通道

source: Errors Out
zh_tw: 發生錯誤

source: Errors In
zh_tw: 進站錯誤

source: Bytes Out
zh_tw: 出境位元組

source: Bytes In
zh_tw: 進站位元組

source: Packets Out
zh_tw: 出境封包

source: Packets In
zh_tw: 進站封包

source: No CARP Interfaces Defined. Click %shere%s to configure CARP.
zh_tw: 沒有定義 CARP 介面卡。點選%s這裡%s來設定 CARP。

source: DISABLED
zh_tw: 停用

source: Traffic Graph
zh_tw: 流量圖

source: System Log
zh_tw: 系統記錄

source: Interface Statistics
zh_tw: 介面卡統計

source: CPU Usage
zh_tw: CPU 使用率

source: Zone
zh_tw: 區域名稱

source: Core
zh_tw: 核心

source: Current: %s MHz, Max: %s MHz
zh_tw: 目前:%s MHz, 最大: %s MHz

source: Packetloss
zh_tw: 封包遺失

source: Latency
zh_tw: 延遲

source: Use a wizard to setup a new server
zh_tw: 使用精靈來設定一個新的伺服器

source: Protocol / Port
zh_tw: 協定/埠

source: Renegotiate data channel key after n seconds (default=3600).%sWhen using a one time password, be advised that your connection will automatically drop because your password is not valid anymore.%sSet to 0 to disable, remember to change your client as well.
zh_tw: 在設定的秒數後重新協商資料通道金鑰 (預設值為3600) 。%s在使用一次性密碼的時候，請注意您的連線會自動中斷，因為您的密碼不再有效。%s 設定為 0 表示停用，還有請記得變更您的用戶端。

source: %s4%s -- Normal usage range.
zh_tw: %s4%s -- 正常範圍。

source: %s2,3%s -- show TLS negotiations & route info.
zh_tw: %s2-3%s -- 顯示TLS協商及路由資訊。

source: %s1%s -- startup info + connection initiated messages + non-fatal encryption & net errors.
zh_tw: %s1%s -- 起始資訊 + 連線初始資訊 + 非致命加密及網路錯誤。

source: %s0%s -- No output except fatal errors.
zh_tw: %s0%s -- 除致命錯誤外沒有輸出。

source: When using a client certificate, use certificate common name for indexing purposes instead of username
zh_tw: 使用用戶端證書時，請使用證書通用名稱進行索引，而不是使用使用者名稱

source: Use common name
zh_tw: 使用通用名稱

source: Use a different management port on clients. The default port is 166. Specify a different port if the client machines need to select from multiple OpenVPN links.
zh_tw: 在用戶端上使用不同的管理埠。 預設埠為 166。如果用戶端電腦需要從多個OpenVPN連結中進行選擇，請指定其它埠。

source: Client Management Port
zh_tw: 用戶端管理連接埠

source: Scope ID
zh_tw: 範圍 ID

source: Run ''net stop dnscache'', ''net start dnscache'', ''ipconfig /flushdns'' and ''ipconfig /registerdns'' on connection initiation. This is known to kick Windows into recognizing pushed DNS servers.
zh_tw: 在開始連線上執行''net stop dnscache'', ''net start dnscache'', ''ipconfig /flushdns''和''ipconfig /registerdns''。眾所周知，這可以讓Windows識別推送的 DNS 伺服器。

source: Force DNS cache update
zh_tw: 強制DNS 快取更新

source: Some clients may require this even for IPv6, such as OpenVPN Connect (iOS/Android). Others may break if it is present, such as older versions of OpenVPN or clients such as Yealink phones.
zh_tw: 即使在 IPv6下，某些用戶端可能需要這個，比如OpenVPN Connect (iOS/Android)。其它用戶端的可能無法工作，比如OpenVPN舊版本或者Yealink phones用戶端。

source: Relevant when supplying a virtual adapter IP address to clients when using tun mode on IPv4.
zh_tw: 這與在 IPv4 上使用 tun模式時向用戶端提供虛擬配接卡 IP 位址時有相關性。

source: Allocate only one IP per client (topology subnet), rather than an isolated subnet per client (topology net30).
zh_tw: 為每個用戶端只分配一個 IP(子網拓撲)，而不是為每個用戶端分配一個單獨的子網(Net30拓撲)。

source: Topology
zh_tw: 拓撲

source: Allow connected clients to retain their connections if their IP address changes
zh_tw: 當 IP 位址變更時，允許已連線用戶端仍保持它們的連線

source: Allow multiple concurrent connections from clients using the same Common Name.<br />NOTE: This is not generally recommended, but may be needed for some scenarios.
zh_tw: 允許使用同一通用名稱的用戶端的多個並發連線。<br />注意：通常不建議這樣做，但在某些情況下可能需要這樣做。

source: Allow communication between clients connected to this server
zh_tw: 允許已連線到該伺服器的用戶端之間相互通訊

source: Inter-client communication
zh_tw: 用戶端通訊

source: Specify the maximum number of clients allowed to concurrently connect to this server
zh_tw: 指定最多允許同時連線到這個伺服器的用戶端數量

source: These are the IPv6 networks that will be routed through the tunnel, so that a site-to-site VPN can be established without manually changing the routing tables. Expressed as a comma-separated list of one or more IP/PREFIX. If this is a site-to-site VPN, enter the remote LAN/s here. You may leave this blank if you don't want a site-to-site VPN
zh_tw: 這些 IPv6 網路會穿過通道而被路由出去，這樣就可以建立網站至網站 VPN而不需要手動修改路由表。用逗號分隔一個或多個 IP/PREFIX 清單。如果這是個網站至網站 VPN，在這裡輸入遠端區域網路絡。如果不需要網站至網站 VPN，那麼可以留空此欄

source: These are the IPv4 networks that will be routed through the tunnel, so that a site-to-site VPN can be established without manually changing the routing tables. Expressed as a comma-separated list of one or more CIDR ranges. If this is a site-to-site VPN, enter the remote LAN/s here. You may leave this blank if you don't want a site-to-site VPN
zh_tw: 這些 IPv4 網路會穿過通道而被路由出去，這樣就可以建立網站至網站 VPN而不需要手動修改路由表。用逗號分隔一個或多個CIDR範圍。如果這是個網站至網站 VPN，在這裡輸入遠端區域網路絡。如果不需要網站至網站 VPN，那麼可以留空此欄

source: These are the IPv6 networks that will be accessible from the remote endpoint. Expressed as a comma-separated list of one or more IP/PREFIX. You may leave this blank if you don't want to add a route to the local network through this tunnel on the remote machine. This is generally set to your LAN network
zh_tw: 遠端終端設備可以瀏覽這些 IPv6 網路。用逗號分隔一個或多個 IP/PREFIX 清單。如果不想為遠端機器加入通過此通道至本地網路的路由，那麼可以留空此欄。一般來說這會設定成您的 LAN 網路

source: These are the IPv4 networks that will be accessible from the remote endpoint. Expressed as a comma-separated list of one or more CIDR ranges. You may leave this blank if you don't want to add a route to the local network through this tunnel on the remote machine. This is generally set to your LAN network
zh_tw: 遠端終端設備可以存取這些 IPv4 網路。用逗號分隔一個或多個CIDR範圍。如果不想為遠端機器加入通過此通道至本地網路的路由，那麼可以留空此欄。一般來說這會設定成您的 LAN 網路

source: Server Bridge DHCP End
zh_tw: 伺服器橋接DHCP結束位址

source: When using tap mode as a multi-point server, you may optionally supply a DHCP range to use on the interface to which this tap instance is bridged. If these settings are left blank, DHCP will be passed through to the LAN, and the interface setting above will be ignored.
zh_tw: 當時用tap模式作為一個多點伺服器，您可以隨意提供一個DHCP範圍用在被這個tap實例橋接的端口上。如果這些設定為空白，DHCP會被傳遞至區域網路，以上端口設定會被忽略。

source: Server Bridge DHCP Start
zh_tw: 伺服器橋接DHCP開始位址

source: The interface to which this tap instance will be bridged. This is not done automatically. You must assign this interface and create the bridge separately. This setting controls which existing IP address and subnet mask are used by OpenVPN for the bridge. Setting this to 'none' will cause the Server Bridge DHCP settings below to be ignored.
zh_tw: 端口至這個tap實例會被橋接。這不會被自動完成。您必須分別指定這個端口和建立橋接。這個設定控制OpenVPN為橋接使用的現有IP位址和子網。設定為"none"會導致以下的橋接DHCP伺服器設定被忽略。

source: Bridge Interface
zh_tw: 橋接介面卡

source: Allow clients on the bridge to obtain DHCP.
zh_tw: 允許該橋接上的用戶端取得DHCP。

source: Bridge DHCP
zh_tw: 橋接DHCP

source: When authenticating users, enforce a match between the Common Name of the client certificate and the username given at login.
zh_tw: 當認證使用者時，對用戶端證書的通用名稱和使用者在登入時提供的使用者名稱稱執行強制匹配。

source: Strict User/CN Matching
zh_tw: 嚴格的使用者/CN符合

source: When a certificate-based client logs in, do not accept certificates below this depth. Useful for denying certificates made with intermediate CAs generated from the same CA as the server.
zh_tw: 根據驗證的用戶端登入時，不接受這個深度以下的驗證.

source: Five (Client+4xIntermediate+Server)
zh_tw: 五 (Client+4xIntermediate+Server)

source: Four (Client+3xIntermediate+Server)
zh_tw: 四 (Client+3xIntermediate+Server)

source: Three (Client+2xIntermediate+Server)
zh_tw: 三 (Client+2xIntermediate+Server)

source: Two (Client+Intermediate+Server)
zh_tw: 二 (Client+Intermediate+Server)

source: One (Client+Server)
zh_tw: 一 (Client+Server)

source: Do Not Check
zh_tw: 不檢查

source: Certificate Depth
zh_tw: 憑證深度

source: Leave this set to SHA1 unless all clients are set to match. SHA1 is the default for OpenVPN.
zh_tw: 請讓這個選項保留設定為SHA1，除非所有用戶端都設定了互相符合的選項。SHA1是OpenVPN的預設值。

source: No Certificate Revocation Lists (CRLs) defined.
zh_tw: 未定義憑證撤銷清單(CRLs)

source: Peer Certificate Revocation List
zh_tw: 對等憑證撤銷清單

source: Device Mode
zh_tw: 裝置模式

source: Backend for authentication
zh_tw: 認證後端

source: Remote Access ( SSL/TLS + User Auth )
zh_tw: 遠端接入(SSL/TLS + 使用者認證)

source: Remote Access ( User Auth )
zh_tw: 遠端接入(使用者認證)

source: Remote Access ( SSL/TLS )
zh_tw: 遠端存取 (SSL/TLS)

source: Set this option to disable this server without removing it from the list
zh_tw: 設定此選項來停用該伺服器而不從清單中移除

source: Do you really want to delete this server?
zh_tw: 您真的要刪除該伺服器嗎 ?

source: The Server Bridge DHCP range is invalid (start higher than end).
zh_tw: 伺服器橋接DHCP 的範圍無效 (結束位址高於起始位址).

source: Server Bridge DHCP End must be an IPv4 address.
zh_tw: 伺服器橋接DHCP結束位址必須為 IPv4 位址。

source: Server Bridge DHCP Start must be an IPv4 address.
zh_tw: 伺服器橋接DHCP開始位址必須為 IPv4 位址。

source: Server Bridge DHCP Start and End must both be empty, or defined.
zh_tw: 伺服器橋接DHCP開始和結束位址必須同時為空或同時定義。

source: Using a tunnel network and server bridge settings together is not allowed.
zh_tw: 不允許一起使用通道網路和伺服器橋接設定.

source: You must select a Backend for Authentication if the server mode requires User Auth.
zh_tw: 如果伺服器模式需要認證，您必須選擇一個後端認證。

source: Protocol and IP address families do not match. You cannot select an IPv4 protocol and an IPv6 IP address.
zh_tw: 協定和 IP 位址系列不符。您不能選擇IPv4協定和 IPv6 IP 位址。

source: Protocol and IP address families do not match. You cannot select an IPv6 protocol and an IPv4 IP address.
zh_tw: 協定和 IP 位址系列不符。您不能選擇IPv6協定和 IPv4 IP 位址。

source: File Only
zh_tw: 僅檔案

source: Archive
zh_tw: 檔案檔案

source: SOCKS
zh_tw: 接口

source: Use a random local source port (lport) for traffic from the client. Without this set, two clients may not run concurrently.
zh_tw: 使用隨機本地源埠來取得來自用戶端的流量。 如果沒有此設定，則兩個用戶端可能無法同時執行。

source: Remote Access Server
zh_tw: 遠端瀏覽伺服器

source: Tunnel Network
zh_tw: 通道網路

source: Node Type
zh_tw: 節點類型

source: If this option is not set, all NetBIOS-over-TCP/IP options (including WINS) will be disabled
zh_tw: 如果未設定此選項，就會停用所有的 NetBIOS-over-TCP/IP 選項(內含 WINS)

source: Enable NetBIOS over TCP/IP
zh_tw: 啟用 NetBIOS over TCP/IP

source: Provide a NTP server list to clients
zh_tw: 向用戶端提供NTP伺服器清單

source: NTP Servers
zh_tw: NTP 伺服器

source: Server #4:
zh_tw: 伺服器4:

source: Server #3:
zh_tw: 伺服器3:

source: Server #2:
zh_tw: 伺服器2:

source: Server #1:
zh_tw: 伺服器1:

source: Common name
zh_tw: 通用名稱

source: clone client
zh_tw: 複製用戶端

source: delete client
zh_tw: 刪除用戶端

source: %s6%s-%s11%s -- Debug info range.
zh_tw: %s6%s-%s11%s -- 除錯資訊範圍。

source: %s5%s -- Output R and W characters to the console for each packet read and write, uppercase is used for TCP/UDP packets and lowercase is used for TUN/TAP packets.
zh_tw: %s5%s -- 為讀取和寫入每個封包輸出 R 和 W 字元到控制台，大寫用於 TCP/UDP 封包，小寫用於 TUN/TAP 封包。

source: %sdefault%s-%s4%s -- Normal usage range.
zh_tw: %sdefault%s-%s4%s -- 正常使用範圍。

source: %snone%s -- No output except fatal errors.
zh_tw: %snone%s -- 除致命錯誤外沒有輸出。

source: Each level shows all info from the previous levels. Level 3 is recommended if you want a good summary of what's happening without being swamped by output.
zh_tw: 每個層級包含前面層級的所有資訊。如果不希望檢視更多資訊，可以使用3級。

source: Verbosity level
zh_tw: 資訊等級

source: Enter any additional options you would like to add to the configuration file here.
zh_tw: 在此輸入您要加入到設定檔的任何其它選項。

source: Advanced configuration
zh_tw: 進階設定

source: This option effectively bars the server from adding routes to the client's routing table, however note that this option still allows the server to set the TCP/IP properties of the client's TUN/TAP interface
zh_tw: 此選項有效地禁止伺服器將路由新增到用戶端的路由表，但請注意，此選項仍允許服務器設定用戶端的TUN / TAP端口的TCP/IP內容

source: Don't add/remove routes
zh_tw: 不新增/移除路由

source: Don't pull routes
zh_tw: 不推送路由

source: Disable IPv6
zh_tw: 禁止IPv6

source: Set the TOS IP header value of tunnel packets to match the encapsulated packet value
zh_tw: 設定通道封包的 TOS IP檔頭值以符合封裝的封包值

source: Maximum outgoing bandwidth for this tunnel. Leave empty for no limit. The input value has to be something between 100 bytes/sec and 100 Mbytes/sec (entered as bytes per second)
zh_tw: 此通道的最大出境頻寬。留空為無限制。輸入值必須介於 100 bytes/秒和 100 Mbytes/秒之間(以bytes/秒輸入)

source: Limit outgoing bandwidth
zh_tw: 限製出境頻寬

source: These are the IPv6 networks that will be routed through the tunnel, so that a site-to-site VPN can be established without manually changing the routing tables. Expressed as a comma-separated list of one or more IP/PREFIX. If this is a site-to-site VPN, enter the remote LAN/s here. You may leave this blank to only communicate with other clients
zh_tw: 這些 IPv6 網路會穿過通道而被路由過來，以便可以在不手動變更路由表的情況下建立網站到網站 VPN。表示為一個或多個 IP / PREFIX 的逗號分隔清單。如果這是網站到網站 VPN，請在此輸入遠端LAN。您可以留空該處以僅與其它用戶端進行通訊

source: These are the IPv4 networks that will be routed through the tunnel, so that a site-to-site VPN can be established without manually changing the routing tables. Expressed as a comma-separated list of one or more CIDR ranges. If this is a site-to-site VPN, enter the remote LAN/s here. You may leave this blank to only communicate with other clients
zh_tw: 這些 IPv4 網路會穿過通道而被路由過來，以便可以在不手動變更路由表的情況下建立網站到網站 VPN。表示為一個或多個CIDR範圍的逗號分隔清單。如果這是網站到網站 VPN，請在此輸入遠端LAN。您可以留空該處以僅與其它用戶端進行通訊

source: This is the IPv6 virtual network used for private communications between this client and the server expressed using CIDR (eg. fe80::/64). The first network address is assumed to be the server address and the second network address will be assigned to the client virtual interface
zh_tw: 這是用於此用戶端和伺服器之間的私有通訊的IPv6虛擬網路，使用CIDR表示(例如fe80 :: / 64)。 假定第一網路位址是伺服器位址，並且第二網路位址會被分配給客戶端虛擬端口

source: This is the IPv4 virtual network used for private communications between this client and the server expressed using CIDR (eg. 10.0.8.0/24). The first network address is assumed to be the server address and the second network address will be assigned to the client virtual interface
zh_tw: 這是用於此用戶端和伺服器之間的私有通訊的IPv4虛擬網路，使用CIDR表示(例如10.0.8.0/24)。 假定第一網路位址是伺服器位址，並且第二網路位址會被分配給用戶端虛擬端口

source: NOTE: Leave this set to SHA1 unless the server is set to match. SHA1 is the default for OpenVPN.
zh_tw: 注意：請讓這個選項保留設定為SHA1，除非伺服器設定了符合的選項。SHA1是OpenVPN的預設值。

source: Automatically generate a shared key
zh_tw: 自動產生一個共用金鑰

source: Shared Key
zh_tw: 共用金鑰

source: if one is required for this connection.
zh_tw: 如果此連接需要一個。

source: No Certificates defined.
zh_tw: 沒有定義憑證。

source: (Username and Password required)
zh_tw: (需要使用者名稱和密碼)

source: Paste your shared key here
zh_tw: 在此處貼上您的共用金鑰

source: Automatically generate a shared TLS authentication key
zh_tw: 自動產生共用 TLS 認證金鑰

source: Renegotiate data channel key after n seconds (default=3600). Set to 0 to disable.
zh_tw: 在指定秒數後重新協商資料通道金鑰(預設值= 3600)。設定為 0則停用。

source: Renegotiate time
zh_tw: 重新協商時間

source: Leave empty when no user name and password are needed.
zh_tw: 如果不需要使用者名稱和密碼，請留空。

source: User name/pass
zh_tw: 使用者名稱/密碼

source: User Authentication Settings
zh_tw: 使用者驗證設定

source: Set this option if you would like to bind to a specific port. Leave this blank or enter 0 for a random dynamic port.
zh_tw: 如果要繫結到特定連接埠，請設定此選項。留空此處，或輸入 0來使用隨機動態連接埠。

source: Local port
zh_tw: 本地埠

source: Proxy authentication extra options
zh_tw: 代理認證額外選項

source: Proxy host or address
zh_tw: 代理主機或位址

source: Continuously attempt to resolve the server host name. Useful when communicating with a server that is not permanently connected to the Internet
zh_tw: 繼續嘗試解析伺服器主機名稱。與未永久連線到 Internet的伺服器通訊時很有用

source: Infinitely resolve remote server
zh_tw: 無限解析遠端伺服器

source: Retry DNS resolution
zh_tw: 重試DNS解析

source: Select remote server at random
zh_tw: 隨機選擇遠端伺服器

source: Host or address
zh_tw: 主機或位址

source: Remote server
zh_tw: 遠端伺服器

source: Device mode
zh_tw: 裝置模式

source: Select the protocol family to be used. Note that using both families with UDP/TCP does not work with an explicit interface as OpenVPN does not support listening to more than one specified IP address. In this case IPv4 is currently assumed.
zh_tw: 選擇要使用的協定類型。請注意，使用 UDP/TCP 協定不能使用顯式介面卡，因為OpenVPN不支援監聽多個指定的 IP 位址。在這種情況下，目前只能假設為 IPv4。

source: Peer to Peer ( Shared Key )
zh_tw: 點對點 (共用金鑰)

source: Peer to Peer ( SSL/TLS )
zh_tw: 點對點(SSL/TLS)

source: Server Mode
zh_tw: 伺服器模式

source: Set this option to disable this client without removing it from the list
zh_tw: 選中這個選項則停用該用戶端，而不是從清單中刪除它

source: Do you really want to delete the selected clients?
zh_tw: 您真的要刪除所選的用戶端嗎 ?

source: Do you really want to delete this client?
zh_tw: 您真要刪除該用戶端嗎 ?

source: If no Client Certificate is selected, a username and password must be entered.
zh_tw: 如果未選擇用戶端憑證，則必須輸入使用者名稱和密碼。

source: Shared key
zh_tw: 共用金鑰

source: The field 'Shared Key' does not appear to be valid
zh_tw: 欄位「共用金鑰」無效

source: The bandwidth limit must be a positive numeric value.
zh_tw: 頻寬限制必須是正值.

source: User name and password are required for proxy with authentication.
zh_tw: 身份驗證代理需要使用者名稱和密碼.

source: The field 'Proxy port' must contain a valid port, ranging from 0 to 65535.
zh_tw: 欄位"代理埠"必須包含一個有效的埠，範圍從0到65535。

source: The field 'Proxy host or address' must contain a valid IP address or domain name.
zh_tw: "代理主機或位址"欄位必須包含有效的IP位址或域名。

source: Renegotiate time should contain a valid number of seconds.
zh_tw: 重新協商時間應包含有效的秒數。

source: At least one remote server must be specified.
zh_tw: 必須至少指定一個遠端伺服器。

source: The field 'Server port' must contain a valid port, ranging from 0 to 65535.
zh_tw: "伺服器埠"欄位必須包含有效的埠，範圍從0到65535。

source: The field 'Server host or address' must contain a valid IP address or domain name.
zh_tw: "伺服器主機或位址"欄位必須包含有效的IP位址或域名。

source: The specified 'Local port' is in use. Please select another value
zh_tw: 指定的「本地埠」正在使用中。請選擇其它埠值

source: The field 'Local port' must contain a valid port, ranging from 0 to 65535.
zh_tw: 欄位"本地埠"必須包含有效的埠，範圍從0到65535。

source: An IPv6 protocol was selected, but the selected interface has no IPv6 address.
zh_tw: 選擇了 IPv6協定，但所選介面卡沒有 IPv6 位址。

source: An IPv4 protocol was selected, but the selected interface has no IPv4 address.
zh_tw: 選擇了 IPv4協定，但所選介面卡沒有 IPv4 位址。

source: Protocol and IP address families do not match. You cannot select an IPv4 protocol and an IPv6 address.
zh_tw: 協定和 IP 位址系列不符。您不能選擇IPv4協定和 IPv6 位址。

source: Protocol and IP address families do not match. You cannot select an IPv6 protocol and an IPv4 address.
zh_tw: 協定和 IP 位址系列不符。您不能選擇IPv6協定和 IPv4 位址。

source: Launch IPsec in debug mode so that more verbose logs will be generated to aid in troubleshooting.
zh_tw: 在除錯模式下啟動 IPsec，以便產生更詳細的記錄來幫助進行故障排除。

source: Start IPsec in debug mode based on sections selected
zh_tw: 根據所選部分以除錯模式啟動 IPsec

source: IPsec Debug
zh_tw: IPsec除錯

source: This exempts traffic for one or more subnets from getting processed by the IPsec stack in the kernel. When sending all traffic to the remote location, you probably want to add your lan network(s) here
zh_tw: 這可以避免一個或多個子網的流量在內核中被IPsec按堆棧處理。將所有流量傳送到遠端位置時，您可能希望在此處加入 LAN 網路

source: Passthrough networks
zh_tw: 直通網路

source: By default, if several SAs match, the newest one is preferred if it's at least 30 seconds old. Select this option to always prefer old SAs over new ones.
zh_tw: 預設情況下，如果多個 SAS符合，最新的 SAS至少有30秒的時間，最好使用最新的 SAS。選擇此選項可永遠選擇舊的 SAS而不是新的 SAS。

source: Prefer older IPsec SAs
zh_tw: 偏好設定舊的 IPsec SAs

source: Security Associations
zh_tw: 安全關聯

source: Disable all auto-added VPN rules.
zh_tw: 停用所有自動加入的 VPN 規則。

source: Disable Auto-added VPN rules
zh_tw: 停用自動加入的 VPN 規則

source: IPsec Advanced Settings
zh_tw: IPsec進階設定

source: Entry "%s" is not a valid network.
zh_tw: 項目"%s"不是有效的網路。

source: e.g. 192.168.1.0/24, 192.168.2.0/24
zh_tw: 例如:192.168.1.0/24, 192.168.2.0/24

source: Register additional Security Policy Database entries
zh_tw: 註冊其它安全策略資料庫項目

source: Manual SPD entries
zh_tw: 手動SPD項目

source: Automatically ping host
zh_tw: 自動ping 主機

source: Set globally in mobile client options
zh_tw: 在行動用戶端選項中全域設定

source: PFS key group
zh_tw: PFS 金鑰組

source: Hash algorithms
zh_tw: 雜湊演算法

source: Encryption algorithms
zh_tw: 加密演算法

source: ESP is encryption, AH is authentication only
zh_tw: ESP是加密，AH只認證

source: Phase 2 proposal (SA/Key Exchange)
zh_tw: 階段 2提案(SA/金鑰交換)

source: Remote Network
zh_tw: 遠端子網

source: %s subnet
zh_tw: %s子網

source: Local Network
zh_tw: 本地網路

source: Set this option to disable this phase2 entry without removing it from the list
zh_tw: 選中這個選項則停用該階段2項目，而不是從清單中刪除它

source: Disable this phase2 entry
zh_tw: 停用該階段 2項目

source: SPD "%s" is not a valid network, it should match the tunnel type (IPv4/IPv6).
zh_tw: SPD"%s"不是有效網路，它應與通道類型(IPv4 / IPv6)符合。

source: The P2 lifetime must be an integer.
zh_tw: 階段 2 有效期必須是一個整數.

source: At least one hashing algorithm needs to be selected.
zh_tw: 至少需要一個雜湊演算法。

source: At least one encryption algorithm must be selected.
zh_tw: 至少選擇一種加密演算法。

source: Phase2 with this Local/Remote networks combination is already defined for this Phase1.
zh_tw: 已經為此階段1定義了具有此本地/遠端網路組合的階段 2。

source: Phase2 with this Local Network is already defined for mobile clients.
zh_tw: 已經為行動用戶端定義了具有此本地網路的階段 2。

source: A valid remote network IPv6 address must be specified or you need to change Mode to IPv4
zh_tw: 必須指定有效的遠端網路 IPv6 位址，或者需要將模式變更為 IPv4

source: A valid remote network IPv4 address must be specified or you need to change Mode to IPv6
zh_tw: 必須指定有效的遠端網路 IPv4 位址，或者需要將模式變更為 IPv6

source: A valid remote network IP address must be specified.
zh_tw: 必須指定有效的遠端網路 IP 位址。

source: A valid remote network bit count must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的遠端網路位數。

source: A valid local network IPv6 address must be specified or you need to change Mode to IPv4
zh_tw: 必須指定有效的本地網路 IPv6 位址，或者需要將模式變更為 IPv4

source: A valid local network IPv4 address must be specified or you need to change Mode to IPv6
zh_tw: 必須指定有效的本地網路 IPv4 位址，或者需要將模式變更為 IPv6

source: A valid local network IP address must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的本地網路位址。

source: A valid local network bit count must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的本地網路位數。

source: Remote network type
zh_tw: 遠端網路類型

source: Unique Identifier
zh_tw: 唯一識別資料字元

source: Local network type
zh_tw: 本地網路類型

source: A valid ikeid must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的ikeid。

source: Number of consecutive failures allowed before disconnect.
zh_tw: 中斷連線之前允許連續失敗的次數。

source: retries
zh_tw: 重試

source: Delay between requesting peer acknowledgement.
zh_tw: 請求對端確認之間的延遲。

source: Enable DPD
zh_tw: 啟用失效對等體偵測 (Dead peer detection)，用於幫助VPN 裝置偵測存在於通道另一端的通道故障

source: Dead Peer Detection
zh_tw: 啟用 DPD

source: Disables the IKEv2 MOBIKE protocol defined by RFC 4555
zh_tw: 停用由RFC 4555定義的 IKEv2 MOBIKE協定

source: Disable MOBIKE
zh_tw: 停用 MOBIKE
